 sekarang ini jadi di tempat kita itu kita sedang kegini oke misalnya mereka buat wanamera dia tinggal pilih aja ada formulasinya misalnya buat wanamera, butuh 3 ini dia buat cepet ini jadi lah warnanya waham baham baham tapi kan kita kan gak bisa stock up nam ini kan, gak regara-gara kan susahnya kan cabang kita banyak kan, ga pampang nah mungkin ada disurabaya apa mana gitu susahnya kita perus sistem nana itu bukan ada cabang di luar potat terus oke, gak ada bahamsi tapi kita mau berkisitemnya kan kan main power kita dilapangannya kan dan takutip kan kalau ada kasih sistem yang terlalu susah susah, ya di mana kak pasti kesulitan karena mesiknya bukan orang IT dia memang kerja kan dilapangkan jadi sistem buat support harusnya jadi yang kita mau buat itu mungkin kayak sistemnya kayak toner lo tinggal pencetkan masukkin aja nih sama satu lagi yang kita mau hindari adalah mereka membuat bodong masuh nih, ini yang di jadi ITnya kalau mereka udah masukkin, misalnya kecetak ini normal, maka ini ya kan dan dia gak bakal disalanjutin ke setak berikutnya kalau ini ya tuh gak lengkap gitu gak lengkap itu, maksudnya gak di ternyata gaknya tuh gimana? kalau ini kan gak nih, ya kan kalau yang ini kita harus di print dulu jadi ketika mereka udah perinin kita udah tau nih mereka udah cetak nih oh jadi mereka gak bisa cetak ini misalkan terus terusan atau apa gitu oh jadi yang bahkan cetakannya itu juga di batasin ya ditung dan di kese tau ke atminnya juga ya ini udah di cetak gitu ya oke sama dari stokus perinnya udah di cetak cetak ya mungkin bisa bermainnya dari sisi ya bahan yang dari stokus ini ya jadi pasis ya ini kan kalau kaya buat barang barang aja ya masih ada sisi apa ini kontaksa buat ini ya buat cetak ini ya namanya apa ini mak nata ya poislah ke tengah ikut tal ikut tal kita nontonnya aja lakut itu gini apa si orang itu seitemi itu dia yaitah sendiri gak salah gitu bayar dia karena mungkin kita gak karena kita gak punya data stock up name nya data yang mengenggangnya akhirnya soalnya kita takutan tetraki dia bikin cad tapi kita gak ngakut tetraki ya benar ahm ya itu lah ya sih ya kan kita kalau gak kita kan cara mengatrakannya benar-benar sana pendari mereka pesen lapan sekuluh, lapan sekuluh dia habisnya ke mana kan kelihatan iseng oh misalkan napa sekuluh makro tek kenota yang misalkan nama nama nilapan apa ya kan ada tau lo semua benar lo dia habisnya oh ya pasis menanyat baham sih gini campuran-champuran ini dan jembelan jembelan ya kan ada ada ada ada ada ada ada ada ada ada ada ada gak kisi kadaman ini dia gak ini gitu gak bisa ya di gabungin ke kalau dia ada apknya ini dia bisa di gabungin gak apa bisa di sana jadi gini dia punya punya sovereknya berarti dia pakai soverek ini orang itu oh aman ya ya ya bisa sih bahamisakannya jadi algoritman nya gitu ya frame-moxy chatnya ini masih ke sesem kita ya rumah-mushan kombinasinya gitu ya jadi masuk ke masuk ke isenanya kadai apunya ini ada di gabungin gitu direkterinya ya ya bisa di dolar gak apa ini bisa yang ini ini online gak bisa di dolar gak ini campuran-champuran ya dan unlock ini gak bisa kalau dia pakai di buang oh, kalau dia di download ya di buang jadi sebenernya kalau misalnya kalau bisa di integrasi sih lebih lebih enak sih kalau integrasi sih gak tahu ini pakannya dia kan bukan platform sovere bukan platform sovere di ini kan ya dia ini cuman semacam dia buat support produknya diakan nah saya gak yakin sih dia bisa di integrasi makanya semumintanya ada ngap pdf nya gitu pdf warnanya ya kota penyakitnya itu dulu sih kalau dari ini kan misalkan kita pilih ini misalkan kita pilih yang yang memuinkan dia ada suaranya misalkan yang ini yang ini oh, gak kan mobilnya kita bisa pilih mobilnya gitu ya misalkan utp mobil kanan-manya warnanya buat mempubrikannya kita masuknya ya ya ini kan gua jadi kita klik ini misalkan kalau ada warnanya warnanya ini ada apa saja ini ya bener dari sini nanti kita itu misalkan kita pakai grame kita mau buat misalkan 300g warnanya itu gitu ya nantah diksok ini ya, bisa kita tapi kita punya ngeolagenya dulu kalau misalkan yang Pak jaki-budutin dari ini apa kok ini ya formulanya apa namanya data ini ya Pak data kok apa kalau warnanya ini berapa ini data biasa ini lah tapi yang warnanya saja data biasa saja Pak data biasa warnanya pembinasinya itu doang sih bisa gak di ini Pak coba dintanya apa ada 10 ribu rasih gua pun kita siap buat coba dintanya ini ya kan jadi kita butuh data basnya kita integrat asun ke yang ini ya, kesini atau kesini juga bisa ya doduannya ada data ya, jadi sebenarnya sepanya kita tahu kontrol monitor barang kita ini benerga dia persen itu itu abis sesuai apa gak ya, ya, bahan-bahan-bahan jadi kita selama ini kan gak tetrek secara ini gitu manual ya ya, soalnya gini lo kadang misalkan ini dia omset-misalkan cuma 10 juta ternyata mereka pesen barang 120 juta lebih gede dari barang omsetnya kata-kata barangnya di sana ternyata oh, jadi stop nih spok yang masih gotu barang, apa stok yang udah di buka berapa jadi kan kita tahu ada lenghaternya barangnya doke juta itu ya, itu kan misalkan 15 juta nih itu ya, tak pakai lima juta jamasin maksain maksain ya, maksain sisak ya, sekarang kita susah jadi ketika kita mau buat membukon itu tuh kita cuma bisa itung beratakan dari omset potong manpower potong barangnya di kirim tapi kita gak bisa tahu stop aktual gitu ya, berapa berapa, berapa, berapa, berapa, berapa, berapa, berapa, berapa bener-bener yang belum terkonversi gitu kan ya, ya, ya jadi selama ini itu kan gini kalau misalkan dia persennya karena gini lo kita kan kirim barang itu terutama yang di cabang kita enjoy jauh kan gak mungkin dikit-dikit betul ya, kan pasti banyak nih lo just pick one ya ya, sekarang masih banyak nih kalau misalkan penyata di bebanin di bulan itu pas penyirian misalkan lagi 100 juta penyataan saya cuma doke jauh kan, karena jadi minus karena kan tuh stop tuh stop ya, itu nah itu yang perlu kita ini oke benerik, siap, siap tujur, ya, kita ntar bisa nama cabang, terinter di sistemnya mungkin bisa kita bikin tambah tambah support kita tadi loginnya itu kalau untuk si orang kita di lapar ya, ya, ya, ya, ya, pokoknya loginnya dia sendiri sendiri, ya, ya ini posus login main power kita dengan ini dan ada ini juga nanti ini kasih ke Pak Zati ya, yang boleh, yang boleh betul, betul, betul ada format digital, kan? ya, kan ya, ada ya PDF boleh, boleh PDFnya aja ya, saya butuh PDFnya kalau yang ini yang laporan kamu akan barangnya dia ya, utam, kamu bikin lu, warna apa nih? ya, yang pertama ya kalau yang kedua apa? nah ini baru di konfer ke ini nota ya, ini nota ini ter di buat apa ini? nota ini ya, kan diberikan ke admin di disana ya dari admin sana, nanti mereka akan kuarin namanya ini konder pembalian bahan PDF ini oh ini admin yang order kita ya, ke opis kita ini soal dia terima ini terima ini dari main power kita ngerakin kesana kan nanti setelahnya diserahin baru pariki ambil ini ya, ini udah ga ada disana sama main power ya, karena ini superegnya dari kita ya, ini supaya dari main power dari main power dari main power dari main power ya, dari gini, ini kan? dari si A ya dari si A ya kita oke nah ini saya juga mau dilap di sistem kita juga ada misalkan alur prosesnya misalkan ini buat mobil apa ini? misalkan buat mobil ini ya, ya jadi dari alur pemakaian bahan langsung kan ke sini nih ya, kan langsung ke opb ya, jadi status op ngesesnya, kalau opb kan kita ga mungkin kita upload lah, tadi paling ga opb itu kita bisa tahu sudah tercetak oke, oke jadi kalau misalkan sampe ada yang mis kita bisa lihat biisistem untuk ketawa apabila ada dengan opb itu ratusan oh pak, setelah ya, opb ini sih mau keren lagi nih setelah ya, opb ini ini kan dari dari si ayam ini kan si ayam setelah dibekah ya ini tentangan kita ya ini tentangan mereka semua tentangan mereka ini dikirim kekitangan buat lagi hanyalah penagihhan oh kita formata sepertimu waham jadi ini tuh dikirim kekitangan buat nih gue pakai barang lu nih kita ya, oke opb kita tuh masuk ini kan ini kan memoron polisinya memoron SAP ya, kan ini recapnya, ya kita gunakan untuk nagi kemaren sebelum sekali sebelum sekali, ya oke jadi saya juga mau tetikkan ini udah ini formata yang tergang kurang summ sudah kayak gini nih oke, kita butuhkan semua yang untuk meling ya, jadi akmin saya tuh gak harus kekitangan satu ya di gak masuk satu ya, benar, kaya benar kalau kita gak jen kaya mencapangkan itu datanya tuh ratusan pues, cabannya di sini saya dibuat bukan, bukan bahkan kan rekonscil ya bahaya bener ya dari sini, dari sini ke... OPP lah, et lis gitu ya ya, karena sudah semuanya cek-cek oh ada yang gak cek, bisa kelatan tuh dimana ditangga berapa gitu yang saya takutin kenapa saya mau semuanya ngering saya bisa, saya bisa saya takut ini gak nyampe kasi atmin bank hellnya yang ini? ketika ni gak nyampe kan OPP ini gak akan terbentu gak akan terbentu kalau sama ini kita gak tahu ni bisa ada yang gak terbentu karena kita setok barannya jauh kita belum cek ya, oh aku ya jadi semua ini harus sinkone tuh dari ini, kasi ini, kasi ini baru kasi ini ini ya, mau tuh bisa di cek bahapa, ini yang input sih tinkit kan, tim yang dilapangin kan ya, aling-aling terus ini di terima sama dia kan bicetlah nontonnya lah gitu ya kota itu di tanah-tangan nih dari sini ini, bicet lah ya, kita kebengat terus kita kira-kira mereka baik video-video sebenarnya oh dia ambil bettih ini formata beda-beda banyak tiap bank hell ya sama, kan sama, kan sama-sama sama-sama, karena di satu-satuk blur, banyak satu blur so far sama tapi bisa jadi next-baik beda kan so kita gak akan nintu hari ini kan cuma mungkin kayak kita gak sih kaya macam-macetnya satu perlu gak upload bukti geni-geni gak suruh, apa-apa-apa yang seperti, cuma yang paling kita perlu masukkan nomor ini aja jadi mungkin ada temp laptop yang bisa dari sini buat ngo link kasi Palingnya di OPB nya ada nomor SAP nya Berti si admin kita perlu input ini dong di ASAP nya Bukh ngicekin yang disini nanti Apin kita yang masukin Masukin ini juga, ini kan Semuanya kan kan kalau dia sudah input misalkan dari sini Ya kan nomor portisinya ada Nantan ya, dari sini ya Unit ini sudah ada nomor portisinya Dia tinggal paling ga tinggal masukin Semuanya ini saja Dia sesuai sama ini ya Karena kayaknya pasti sama Sama, betul-betul Paham Dia tinggal di konsoli benar-benar ga tariknya Ada nomor portisnya ada nanti Tapi kalau misalkan ada diari sana misalkan Nantanya itu kenapa ada sampai Nanti ada tapi OPB ga terbiet Tapi kita tahu, karena ga mungkin nari Betul-betul-betul-betul-betul Nantanya ada tapi OPB ga terbiet ya Kalau misalkan kisya seperti itu, kemungkinan Si lupa, asin orang kita Pemping Dia si ini lupa, orang kita lupa ngasih ke atin Gitu maksudnya Ya atau? Orang, atinnya lupa ngasih kita Aheera kita ga bisa nagi Padahal sudah kepake barangnya Kau ada yang ini, Pak Di sana itu, setengah kejarnya Ini dia tutup duluan Masuk itu di kedua ini, kan? Ada sistemnya astral Gitu, astral Jadi kita ga bisa nagi ini Karena sistemnya astral Ga ngerti itu, bahasnya gimana? Tapi akhirnya itu jadi kutan Jadi kita tambahkan ke beban Notup<|id|> Jadi yang ini nanti dibebarkan, kan? Ya, mereka berikutnya Jadi kalau saya keleta di lupa, seperti ini, ini ga bisa dikeluatkan Dia punya cate tanis Dia bisa ada 17 segini lagi Orang-orang lagi, yang harusnya tersebut, jadi bawaannya jaduh Bisa ada 100 segini Atau kenapa kalau bukan matahari itu? Ini kalau ini kan dengan asumnya, dia ini di belom depan Ada lagi kan seperti ini? Diampai yang ada besoknya Ada besoknya Ada besoknya, untuk dilatangkan Tapi, kembali Masa ada koneksnya di sini di gabungin diambungin, di atas di atas Ini kan kembali, ini kan? Tidak, kata nasiknya berbeda-beda, kan? Jadi itu kan di atas Mungkin ini jadi satu di situ Tapi kita ada tahu, kita ada di atas Ada di antara petrik, sudah diputur di luar Kita mungkin harus buat mau talah rula Tapi yang undurkan ketawan dulu tuh, kenapa nya? Yang kita mau cek itu kan Yang paling pentingnya, stock barang kita Stock barang kita itu dan harus stock Yang di jual Sama apa tidak? Jadi kita bener-bener-bener Jadi kalau ada orang kita yang bermain Kita sudah lakukan tahu, misalkan terlihat ini Bahan ini mursi ini masih siasak ini Ini ke entolaran, kita ini masih ini Kedua di mitah lagi Pasikan kelasok ketawan Kalau kita mau pembahir data, kan? Kenapa? Bukan nirang-irang Soalnya cek itu kan, sudah diaduk, sudah di sempurit Jadi, tidak perlu kurai gimana? Ya, ya, ya, ya Makan ini bener-bener harus di kontrolnya dari sini Ini yang bikin dari sih, ini banyak, orang kita ya Jadi sistem kita nanti ya Terus untuk harga, untuk harga Untuk harga kiloannya itu, sorry, yang harganya itu Biasa terlalu banyak, based on service Nyatuh, based on chat, ya, based on app Jadi kalau harga itu, bener-bener sakan kalau wanai itu Biasa terlalu ada sisa kepakatan Sama mereka itu untuk wanasanda, pesan 193 Untuk wanai ini berapa, untuk wanai ini Ini semua sudah ada preset harganya Berarti, bukan based on kalernya Tapi based on kategori ini ya Kategorinya, wananya apa nih, wananya tali Apa wanai solid, tapi harga sama ya Paya, tiyap wananya, bila Bukan ini, based on ini ya, kategori standard Sama, warna merasa, bero Tapi, based on standard, tapi kan? Sama, sama Sama, masih ada kategori yang... Sanda, ya, ya, berkontor kategori Sakan bero standar, bero metalik Ya, ya, ya, ya, betul Oke Nah, cuma kan yang susahnya ini kan Sebenernya kalau saya ini kan, saya nggak tahu ya Semuanya saya, kalau saya, sebutnya ini ya kalau bisa Misakan ini, buat wanai ini, wanas Silver Ini bisa ada di defini, ini Silver Metalik ini Asum-asum ke kategori, misakan pilih Itu lebih enak, itu langsung ketarik, wanasur Tapi di kolodinya, ada nggak? Oh, nggak ada ya, yang di rumah setelah Ini karena kita bikin sendiri Bisa, oh gitu, saya nggak tahu yang terlalu banyak Sebenernya bisa pacarnya, ini Percuali kita, kalau dia pergi warna, mulanya Dia harus ngeliatnya, jadi, oh, ini kodok-kodok warna ini masukkan ke rumah Semuanya, walaupun kita menutukan di kelinya Polus disampa, nggak apa? Pada disampa, nggak? Yang biasanya berjalan seperti apa sekarang? Kalau misakan pengen, pengen itu gini, mana yang sander? Mana yang ini ya? Karena kodok-kodok warna, ya? Nah, ini dia ada seseorang, ada kesususnya ini Sipul-sipul, masuk ke sirali Oh, kalau misak, sirali, ini kodok-kodoknya 10 gitu ya? Masih, apa yang itu? Satunya, ada kesusus 10, ada kesusung 40, ada kesusung Yang, yang kita minta dari si AXT aja Kalau ada pake aton rini, ada pasti masuk ke ke... Itu, kan? Maksud itu makanya Tapi coba ditanya, nanya, makanya Waktu aku bikin buat siang, walaupun itu dia nggak ada Jadi, manu kita bukan membunuh seseorang Tapi kan nggak gini loh, misalnya ketika kumpul warna kodok ini Waktu nampasih masuk ke sirali Kalau warna itu, manu kodok itu, manu 60-70 lebih gampang Ya, kalau mau nonton kategor itu, itu bisa tuh ya? Iya, jadi begitu aja, bilang sama si Elias, seorang manu kan? Maksudnya kategorikan, ini misakan kalau pake warna Erantik gimana ya? Tapi selama ini, baik sup Jakte Fitas, satu baik rumus Untuk nentukan nanya, udah apa rumusnya kan sih kesanya aja? Nggak, kan? Kita bisa gini lebih ke, ini sih lebih engga Kan kakaknya, kan? Nggak, kan? Iya, sepaham Dia udah pernah melihatnya Dia udah mau bilang si masyarakat Perlu, walaupun itu nggak? Dia bilang si Perlu gitu loh, dia tetap nggak ada bilang Coba yang setiap kembali Yang lain, yang ke warna yang lain Dia udah bilang, ini kalau perlu metalik, ini sih udah bilang Itu perlu, itu perlu, itu perlu, ini juga sama Ya udah maka, metalik, ada nggak disini? Metalik, maksudnya harus ke-halik Pasi-halik Orang-kak Sawal dia 3 ada sih sebenernya? Sawal dia tanda nggak? Masuknya terusnya Nah, itu kan, sawal ini gitu di Mungkin lu, ini kan? Nah, semasuknya kan, merah ya Ya, merah puning sama special Iya Kok, kalau merah, merah maksudnya gua ini kereta-special ya? Kuning, si Sawal juga Nah, ini kan norek nolak ini Masuknya ini, based on, apa, based on kausendiri Atau, ada ini ya? Terima kasih di sama strainer kita, sama... Semantanya, yang kayak riktok Baya ngomong aja gitu Mungkin, informulannya ada item kode ini Masuknya kesini, kode ini, masuknya kesini Boleh, Pak? Itu bisa tadi yang seperti itu ya, jadi langsung, otomatis masuk kesini kan Dia bisa langsung ditentuin harga yang berapa? Iya Saya minta paling itu sih, Pak, nolaknya Yang ini ya, yang ini ya, yang ini ya? Ya, ya Kayak, nolaknya kayak rit, bettika langsung masukkan yang baik kan? Terus semua kode item yang nopul itu, karenanya apa masih jadi semana gitu? Iya, ya, jadi dari bapa bisa di grupin itu, Pak? Tapi besar lagi nih, misalkan, ya? Ini terakhir, kategori ini kan? Kita misalnya, wani wana solid, ini wana metalik Ini solid, ya kan? Betta-betta tetep, jadi wana metalik nih? Nah, katas gitu ya? Iya Selama itu, ada campuran metalik, masuknya? Iya, gitu, katas gitu, ya? Iya, gitu, kan? Tapi gampang, kan? Tapi gampang di yang ibar terpaling bawah, warna base kalah, itu di iknore di iknore Sebenernya, Iya, Gimana ya? Soalnya susahnya kalau biar misalkan tujuan, 1 si rali, Pak, si rali, kenapa? Karena itu sudah masukkan kode-si rali Tapi kan gini, oh, oke, sebenarnya Biasanya harga yang disini ini, kayak standard special, Ini tuh di tentu, karena dari masing-masing ini, atau pas udah disini? Kode warna, Pak, dari kode warna ini? Nah, langsung disini kan, kode warna kan? Karena 1 etu ju, ya? 1,2 Nah, kode warna, aman sih? 1,2,1,2,1,2 Besokan, kata-kata padahal dibuang aja ya? Itu kenapa itu yang cosìesta? selesai luas iya li? kan?aa, waktunya dibandingangung gitu? Ga phi deh, di-gore nonton juga di sisa Saya di-h<|ms|>ernya dekan get ouch Mertalik dengan pro berarti kita. Ya, maksudnya ini dari tunnel ini. Ini kita buka ya, tunnel ini. Makan. Ada yang basic ya. Ini kan warna-wana ini. Misalnya ini, ini, ini, ini, ini. Makan, ini, ini, ini, ini, ini. Makan, ini, warna soal ditini. Makan, ini, warna trans, ini, ini, ini, ini. Jadi, misalkan itu ketika ada dia hit di mepali keadaan, Taman, si Raling. Apa misalkan ada yang warna base, ada si Raling, ada Raling, Ajaannya paling mahal, si Raling, Enak suar, asun jamta yang paling mahal ya, ketika ada tunnel yang paling itu digunakan gitu. Makan. Ini kan disini kan benar-benar kornya ini, Kalo kita bisa dapetin, Diatanya oke bagus, tapi kalo nabisnya kita harus bikin warna trans. Seru saya, ini yang minta ini. Makan, ini kita bisa minta nih disini. AID-nya, Kalo kotanya sama, Doti yang pasaki, yang pasaki. Eh, sorry. Kalo nggak soalnya lama sekali, Kalo satu-satunya harus dihari. Diasanya kalo sama ini gimana? Ini dia harus, ya. Ya, ya, ya. Cuma orang bisa salah. Bisa naksirinya. Nentukan ini, kodanya apa gitu misalkan? Iya, masalah bukan salah, kan? Kodo udah pasti. Ininya, disini, ya. Kalo bisa kira-kira nih, ya. Metalik deh. Kalo nggak mungkin bisa aja, itu si ralik. Benda-benda. Kalo nggak masalah yang ini kan lebih gampang nih, Kalo yang kaya kota yang HS, Emberis ini kan udah ketawa nih HS-30. Dia tinggal kota lainnya, Kalo masih 50, udah pasti. Gampang, karena ini udah spesifik langsung ke nama barang, Kalo yang kota yang nampar yang sih, Kuhinas Kuharnanya, ya. Kata-kata yang kohinu warna. Ya, udah ini wajib sih Pak. Wajib ada itu, ya. Kalo nggak ada sih nggak bisa bantu? Yang di bagian sini ya. Iya, kan. Kita bilang kan yang ngedegutuhkan itu kan database. Database ini, ya. Betul. Database kombinasi warna, ya. Kombinasi warna, sama kodoh akhirnya. Kombinasi warna kan buat yang ini. Manti kan dia pilih ini-ini-ini. Akhirnya kan tetep jadi ini kan? Nah dari sini, baru nanti kita grupin kesini. Iya. Gitu. Nasya perlu proses itu sih, ya Pak. Kutin, jadi masukin ini, Paling gak kalau dia nggak ngikutin formula pun, Dia udah tau lah, kamu. Dia tau, ya, etle sekali kalau dia ngasih formula boleh. Itu yang penting ada kabar kota, Pak. Iya. Yang ini ada kabar kota, ya. Itu apa? Atau kota, ya. Atau kota, antara kabar kota, atau kota ini kan, Posi kuda pas di kan. Kita butuhin mungkin ya, Selangkap mungkin, ya. Ya, oke. Itu ini, itu ini Pak. Datanya Pak. Itu lokal dia misakkan datanya, nanti, panik yang selalu sialnya, kan yang kau orangnya tuh, Nggak, itu dia. Datanya mereka bisa kasih ker kita, Pak. Karena kita lagi buat programnya kita nih. Pak, kita kayak kepataan kita, programnya, kita lagi ada pakai formata ini, ya. Ya, apa yang ini? Iya, ya. Pertanya, Pak. Tapi Pak, Pak, Pak. Ternyata, bisa nggak pakai formata yang ini yang buat persifikasi yang ini. Pertanya. Pertanya. Oke. Nanti dari bagiannya mungkin lebih, lebih yang ini aja Pak, misalnya ada nama, nama cabang atau apa di sini, gitu loh. Terus dari segi finance-nya semua segala macem. Makin. Makin, saya rasa pakai yang sporti ke akurret aja. Ya, saya rasa, ya. Ya, saya. Kami udah tau lah, Pak. Ya udah. Ya, kita juga orang kan ya, kita udah tau. Ya, apa. Apa masamnya aja kayak yang di S.L. Ya, ya. Kami ingin aja. Susah itu sekarang lo, jalan tuh nggak bisa tolong stockman aja, ya. Barang kita. Oke. Di sini sebenernya lebih ke, fiturnya lebih ke wearah, ini pa ya, wearah house, ngejeman sistem ya. Mungkin sama, sama sedikit PSC di bagian, ini nih. Ini PS. Dikitannya wearah sebenernya jeman sistem sama akutansinya. Ya. Tolong ya, Pak ya. Ini aja yang paling penting di sini. Jadi, buat interface itu se... segala macem. So, mungkin apa lagi yang di sini ya? Ya. Karena rancana kita mungkin sebebihan tablet atau bisa mereka dari smartphone atau apa sih. Hmm. Kenapa kalau kita bisa sebebihan tablet sih, pakai tablet-tabletnya sih? Sebenernya mau tablet atau HP sama aja, nggak ada masalah dari kita. Tentang, nggak kita kan. Yang penting itu bisa lagi dilanjut ke doktor metric, gitu loh. Ya. Connectnya. Dematiknya apa? Bener-bener yang ini. Oh, ya. Ya, ya, ya. Maasih. Kita tahu nih, opiatnya ini udah di cetak. Ya kan? Udah di serahnya, ya. Tapi ada doktor metric ini, onlinenya dia. Bisa, nggak ya? Oke. Saya mau sistem ini, online tapi. Iya, ya. Pak Lintar Gini, sementara dari dccm itu, nyetak gitu kanta dia otomatisnya tak ini. Terus satu sebuah kan, jadi, udah di cetak gitu ya. Ya, tetap, tetap. Sama supaya, jadi, hari ini, monitoring helicopter video, itu biar empang. Ini ini ya. Ini jernya, ini ya. Soalnya, dia mau tanpa monitornya, jual repot bener. Tapi, udah tau, orang ini, ketolak, kayak kemarin contoh. Ya kan, kita ada tajarnya itu, kita di bilang, warna kita itu, warna tersentu itu tidak baik. Sama, bingkir. Ya, pintinya di bilang warna. Gua sana. Nggak, nggak baik, Gua nanya, selagi takhir yang mesana, ternyata, warna tersebut bukan kita yang dikinkan. Tapi dari fendor lain, selagi tajak dari opb ini, ini, ini warna. Oh, kletan, opb ini ya. Apa yang kita harus cekkan manual, Pak? Tapi kalau kita ada dapet, ternyata, ternyata, bener-bener, gaksih gue pernah bikin warna ini. Kalau gue ngga pernah bikin warna ini, kan? Kita ternyata, nih, rufu ya, kita nggak pernah bikin warna ini, jadi lu nggak usah salain kita. Ketanin dari sini ya. Pokok warna ini. Oke, bekan. Oh, dari sini, Katanya. Ternyata, ini dikasih kemarin kalah, kemarin lagi, ini kasih mereka. Terus yang kemarin, bedanya, gimana, Pak? Jadi kan kita di bilang, kita di sana itu bini warna sial. Pak, itu kan kita nggak pernah bikin warna sial. Pak, kita kita cek. Oh, nggak kan, lu masih ada dofender lah, satu kita satu setengah lain. Jadi, satu-satu, satu, kasih transi bank kali ini, kadang nggak tentu kita single. Iya, iya, iya. Misalnya ada yang lain kita. Oh, Pak, saat itu, kerja dan itu ada dua. Iya, iya, iya. Tapi ya, di situ, di situ kita, lu yang nggak bener-lu ini, lu. Gini lu, Pak, ada yang kita nggak pernah bikin warna ini. Pak, ada yang kita nggak pernah bikin warna sial. Nggak pernah bikin warna sial, itu maksudnya di mainfektur kita yang ini, atau di sini. Di sini, di sini. Di sini, ya, karena di situ, kan kita di situ. Jadi itu bukannya di sini. Puan bisa di sini nggak ada memang data. Iya. Ada di situ pernah nggak ada. Iya, kan, jadi kan, kan akan ngomong kalau bayata. Mungkin kita nggak pernah di sini. Yang dibuat sama, Pak, tapi yang ini ya, ini, Pak, ada kok di sini. Iya, kita kompulin semua. Pak. Yang kan, kalau kayak gini ada, tapi kalau kita setalik datanya, Saksanya kan bisa ngencik juga. Tengok. Pak, apa ini? Karena ada plata omornya. Oke. Kamu bisa cek potanya, bilang produk ini bermasara. Karena di lapangan itu tuh, ya tau sendiri lah, namanya desainya. Iya, ya. Bisa bilang aja, itu kan barengnya di sini. Jadi dia salah imput juga tuh, yang di sana, dia makasihkannya ke kawal fendori yang ini. Ini kita, ada itu bukan fendori ini yang mencari yang kita ngain. Makan kita sebuah mungkin, sekarang kan udah makin, carbang udah makin banyak. Iya. Tahu udah pasti nggak bisa ke handle japan metode. Betul. Sama ini. Betul. Akal sangat masuknya. Terlalu, minggu, ya. Ya, udah sekarang nih, muku, kita mau, semuanya kayak nanti. Jadi itu satu. Terus kita kan juga perlota, ini kayak tadi kan, pasah kila ini stock disini, kan banyak. Iya, banyak banget. Kita juga perlota, stock kita di budang sini, ada apa aja. Jadi ketika stock disini, misalnya dia tinggal satu, itu lah, ada notis untuk pesan ke. Bisa. Bisa ini. Kita udah pernah bikin itu. Iya, ya. Iya, ya. Dia kan, ya. Iya, ya. Iya, ya. Ya, ini kan, ya, ini karena kita produknya kondisinya. Kalau misalnya ada produknya, beli putus, kita gak busi. Iya, ya. Karena kita kan kondisinya sini. Iya, kan. Nah, namanya menpower human error itu pasti ada. Betih yang di-trek dua kan, stock ini, ya. Setelah stock disini, di kedua yang disini kan, ya, di budang ini, itu nanti kondisinya. Iya. Jangan sampai. Jadi, gini nanti, ketika, saya juga mau gini, Pak, ketika misalkan di cabang A nih, misalkan ada warna, misalkan ada fondat ini, lo nih, apa-apa, masal. Dia bisa langsung mengajukan. Dia bisa langsung menpowernya, bisa langsung mengajukan, ya. Ya, ya. Nanti ada bersama juga, tanpa ini terima sama kita. Betul. Tiga-tiga, lihat aja. Apropa, Pak, nggak? Iya, ya. Adi-apropa, ya, nanti kita tinggal buat pekonya, langsung ke sini. Oke. Jadi, udah baik sistem aja, semua aja. Pekonya itu antara dari pesen kesini, atau langsung kiri, banyak-banyak karena masih ada stocknya. Di sini. Pekonya pasti nanti, bakal kita dulu. Iya, kan. Dan dari sorry ini, ke konsultan kita, di sini ya, ke ini, kan. Kita, nanti, nanti, kalau misalnya, masih ada, nggak usah pekonya di sini dulu, kan? Nggak usah. Kami sih nggak nanti, kan? Kalau udah kolok-kolok, baru pekonya di sini. Betul-betul, kita bikin siap, memang juga buat yang di sini, ya. Betul. Jadi, kita jadi semuanya nelingin, kan, ketika ada stocknya dari sini, ternyata lo, kita juga udah bisa lihat, tapi kan kita mau si manpower ini untuk punya tanggup untuk pesen, kita nonton kita, gitu loh. Ya, kan. Kalau misalnya, kita lihat ternyata nih, udah, sahari, atau mungkin kepada pesen ini, bakal habis dalam waktu dua hari ini, nggak tau ada belum pesen nih, atau kan, itu bisa tegore lo, kenapa pesen ini, tapi gimana pengiriman lama, nggak lama, macam. Mungkin, tolong ini jadi benar-benar, lebih, lebih rapi. Mungkin, apapun alik saya ingin menjadi kebanyakan. Bisa-bena. Iya, kan, kan. Masih asum sih, benar-benar. Bisa-bisa, benar-benar. Benar-benar, yang saya benar, mau adalah, ketika kan, ini kan, si Anik, benar-benar. Ya, kan. Ketika ini udah berjalan, 3-3 bulan atau 2 bulan. Pastikan, ketannya kelihatan, betul-betul. Ya kan, betul. Toner apa yang abisnya berapa, ini itu jadi buat kita korkas ke padukan, kemudian, enak-enak. Benar-benar. Orjah-porat ya. Benar-benar itu. Tapi, bisa kalau order ke publik ini, berapa, kan, berapa minggu sekali, ada berapa nanti? Sekarang, sampai beberapa hari, sekali. Makan, botolan juga dertet kan. Cuman kan. Adakan, biar pun tert, ada beberapa ini, mereka kan juga harus bikin. Benar-benar, benar-benar rukus ya. Betul, nggak bisa lakukan, ada kan itu nggak bisa. Dan, dan dikit-tepun juga, jangan sampai ada barangang, ngungur, bayangang, bangang, kan kita ya. Karena kan, kita udah taruh keada, ya kita harus bayang, ya, mau untuk teriata, oh teriata, ya, rugi, taruh disana aja, atau apanya pakai kita. Betul, jadi, di band Overhead kita juga. Betul, betul. Itu sih, jadi, betul-betul, ketannya satu, jadi kita udah tau nih Orsi. Cabang ini, banyakkan buat terwana, silver nih, cabam B, banyakkan buat, orang nak merah nih. Keren, ya, ya, ya, oke, oke. Jadi, 3 ini banyak satu, model waktu ini, ini mas sistem, dan aputan sih, disini mau ada pionisnya, ya, ya. Pokoknya sih, ya, ini, oh, ya, sesih peluang, mungkin, ya. Karena, kita nggak mau buat mereka, ya, ya, ya, ya, ya, ya. Diorang itu, nggak mau bikin punya orang. Betul. Mau aja cuma, yang dari sih, belum mungkin, tinggal, tep, ya, tep, ya, ya. Betul. Itu misalkan udah, udah kodohan, ya, udah beres. Jadi, ketika dia misalkan, udah bikin masuk ke 3 ini, udah beres, ya, ya, baru ada opsi lagi, dia mau tambah apa lagi ya. Benar tambah produk ini ya. Di channel ini, ya. Ya, channelnya bisa macem-macem kan? Ya, ya. Betul, tapi ini, under satu, pemakaian bahan, kalau misalkan dia misalkan, ternyata, udah buat nih, ternyata, kurang, cartnya, ya, dia mau bikin lagi, ya, dia buat penampahan bahan ini ya, yang baru. Ya, ya, itu lah, jadi bikin 2 gitu ya. Ya, dengan 2, tapi disini, ter satu. Jadi, oke, ya, bisa, bisa, jadi, kalau misalkan belum di kunci, ya, apa namanya bisa nambah-nambahin kita, nah, disini baru keluar, makanya gitu, makanya berkencilan, misalkan disini 400, bisa jadi kanan disini masih ada penampahan, ya, ya, ya, ya, ya, udah ditutuh. Jadi, ini tuh kalau udah terbit ini, ya, artinya itu tuh mobil udah keluar. Nah, tapi kan kenyataannya kadang-kadang, ininya belum dikasih ke mereka. Ya. Ini udah keluar, udah, udah, iberteria mereka udah tutup dulu, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya. Ya, ya, ya, ya, ya, ya, buat kita yang sama-ama, kan? Kita harus beban ini ke berikutnya. Ya, ya, ya, ya, ya. Oke, apa yang ini, ya, mau misalkan, kalau misalkan buat 2, 2, 2 ribet, lak-lak, misalkan gini, misalkan, ya, tapi menyenang udah beres, dia buat malah. Untuk baru lagi, ya, lebih keliling itu lah. Ya, itu terkadang, misalkan buat buat lain tadi masih ada. Ya, ya, ya, ya. Nah, ini kan, kadang-kadang kita bikin, nggak langsung, saat kita bikin sampengnya, di sini, nggak lancurkan kecemui, nggak lancurkan kecemui, nggak lancurkan kecem, nggak tata, keforbulannya biasa, biasa ini seperti ini, saat, karena kita betul jas menikit, di tambahinlah, 1 gram, jadi dia akan menjadi peniswa yang tergantanya. Jadi, nanti kita di satu laporan pemakan bahan ikor, misalkan ada 2, nggak tau, nggak tau, ya kan, ni ketika nonton, jadi di nonton, mungkin dia harus ada opsi untuk tahrik dari pemakan bahan yang mana, ya, pemakan bahan nomor 1001, dan 1002, itu di tahrik, dan dikomulasi kan di sini. Ya, mak, mak. Ini tuh apa sih, sorry, yang di sini, ini tuh apa sih? Ini kelihat, ini apa fungsinya? Ini kepoksi ini, pernis, pernis, pernis, ini sebelum, sebelum, di calpi, oh, itu bagian dari proses ini ya, ini kan masuk ke eye, ini kan tapi single item semua, dan the fix ya, ya, misalkan, dia pakai tina, ya kan? dia pakai warah pangsa, 100 gram, ya, udah ada 100 gram, tapi gampang, sebenernya paling kompas itu, ini, ya, ya, karena ini kan kombinasi dari, ya, dari rumah sulmu, ya, ya, oh, karena ada 3 step, berapa ini? Benar, benar, benar, benar, brot, benar, benar, benar, benar, benar, benar, benar, benar, benar, jadi, ya, ini wala-wala tersebut ini kan, kombinasi dari, karena, karena, sudah tergap 3, di sempet 12. Oh iya, oke, oke, Oke, oke. Oke. Kortrikot juga. Ya, layar-layar banyak. Mereka ini. Soalnya, minima asir. Orang kita juga, kalau ada yang umama yang ambil-ambil, dapat orang nakal. Ya, ya. Dan kita nggak bisa predict itu, Pak ya? Ya, ngusah ya. Kalau semua yang ada datang, ya, nara kita yang mereka ngelak, nggak bakal bisa. Ya, ya. Bisa di minyak, Pak. Ya. Kalau kita lupa kasih, kita juga bisa ada. Merti, semua segala macam. Banyak kemen error, Pak. Pasti, Pak. Pahamlah, Pak ya? Gila, Pak. Banyak kehamin sih, Pak. Karena, kalau orang ini, satu banyak, kan. Sama nanti, kan. Yang kita juga bisa pasti dari fabrik di nilong. Ya, saya mau cek kan. Karena, kan, sebelum mereka buka, buka kaleng baru, maka, nak baru. Kita udah ada tuh timbangan kaleng. Kosongnya berapa? Jadi berat bersinya. Oke, isi, isi, isi. Berapa nih? Ya, Pak. Betul, betul juga sejari acuan. Ya. Tagi nilong acuan, harus ketika misalnya, kita lihat temasokin kaleng baru. Yang takut, tabinya misalnya, seribu gram nih, kenapa tiba-tiba jadi 900 atau 400. Oh, tiba-tiba ada kesalahan dari si... H.I. Si U.J. ini, kita kan juga bisa mau nintor. Bisa aja di atang, ya. Bisa kan, bitingbal. Karena, saya maunya, sebelum mereka kerja itu. Oh, di temang dulu. Tapi, itu enturk. Bakaal ini, gak? Dia masukkan ke-slok. Masih-sehok. Ininya hasil pemangannya, kita ya. Bagi ini misalkan. Ibatnya, tonton 8 kemasong satu itu. Oleh, kapan pesen? 3 kaleng. Di kaleng. Satu kaleng dibuka nih. Satu kaleng dibuka, kan? Ya. Satu kaleng dibuka, misalkan terlihatan beratnya seribu gram. Di kaleng. Ini kan, lu jadi stock nih. Bukankah, habislah isiranya. Ya, ya. Dia buka lagi, sekali. Ya kan? Dia kan, tiba-tiba lagi baru. Ya kan? Ternyata, kok 900. Oh, jadi kita ada historinya. Ya, ya. Semua ada historinya. Jadi, kita apa? Lokok sedisi. Yang ini, fabric mungkin, misalkan yang berikut, tadi, kalian ya. Misalkan, misalkan, misalkan, misalkan, misalkan. Ya, kita bisa pembelian ke fabric. Bagi ini, lu gak konsisten ni isi. Ya, ini. Makin raki raki raki raki. Ya, ya. Itu yang kita mau, mau... Tergahad ya sih. Supaya, misalkan. Kita akan tahu lebih dulu. Kalau plus minus kayak 5, ini berarti itu kita tetap mata. Tapi kan kalau ada 100 gram, 20 gram itu banyak. Ya, ya. Betul. Ya, kan? Oh, ya. Oke, oke. Betul yang di sini, ini namanya peteri konsolkan. Ya, bukan, bukan. Kenapa, namanya? Menta power, ya. Pinter, tinter. Tinter, ya. Tinter ini, betul kerjaannya pertama. Dia... Dia... Dia... Dia akan... Jadi, kalian itu udah ada di tipin, ga? Ya, gitu. Nah, tugasnya ada ketang buka. Buka sih kalian yang kolari kerjaannya. Dia buka kaliannya. Terus, dia... Ubah ini jadi... Gram-galap ini. Jadi, nanti produk yang dipakai itu bukan ini. Benda-nya, tapi ininya. Gram-galap ini. Mereka yang masih... Gram-galap ini. Gram-galap ini. Gram-galap ini. Gram-galap ini. Jadi, jadi produknya itu adalah gram-galap ini. Jadi, ketika dia... Jadi, ketika dia... ketika dia... Apa? Oke. Ketika dia terima barang itu, misalnya, tonernya abis ini. Ya. Dia harus cabut dulu. Iya. Lidnya di inget-ingetin masukin ke kalian yang baru. Baru dijadiin produk itu, baya. Ya, baru masuk ke sial lagi. Betul, oke. Terus untuk produk yang belum dibuka, kaliannya. Itu kita masuk ke produk atau lebih ke... ...inventori. Inventori di sana. Inventori di sana. Betul, belum kita hitung sebagai produk, ya? Oke, unik sih. Inventori. Iya, gitu. Karena kalau inventori, kita bisa tawar kita bisa hitung nih. Sejaraman lu, agak. Iya, paling sebuah. Serebu. Iya, gue. Tapi kalau ditingkansanya gak taw nih. Ya, ini setelah diropi, ya, oh masih ada. Misalnya, di juta, apa, bukan? Bisa di masukkan ke ini, gitu. Aset, ya. Aset, ya. Jadi, pokoknya, di tingnya setiap satu itu. Oke, paham. Kita bisa lihat nih, pemataan. Pakat tuh, pokoknya. Keseberan di tingbang di sini, totalis cuma 1,5 toko, cuma pakai 50 gram. Tapi di tingbang pakai 100 gram. Selisi dong, di sini, gue campai. Itu itu kok, konteksnya itu, pas lagi. Ini yang sisak, paling sisak itu ya. Yang ini, kita bisa lihat, ini pemataan. Pakat tuh, pokoknya, di tingbang di sini, totalis cuma 1 toko, cuma pakai 50 gram. Tapi di tingbang, pakai 100 gram. Selisi dong, sisik gochap nih. Itu itu kok, konteksnya itu, pas lagi ini ya. Kalian sih, itu ya, yang udah dibuka ya. Kolem belum dibuka, beting ga perlu. Ga perlu. Itu kan gampang. Kandian gitu, ini ya, kita suka, kok, kok, kok, opnan gramasinya ya. Itu, gari. Jadi, saya mau tau gitu, Pak. Jadi kan, pariknya juga bisa lihat nih. Esok kan 60 tonan di check ini, kan. Esok opnan, sama mereka ketawa nih, misalkan. Lapas dulu, pakat cuma 50 gram. Tapi kenapa ketika di sakok, mereka, jadi, tuan itu, temakan 100. Kalau mau human error itu, bukan human error lagi, 50 gram. Karena udah, persenasinya, di tinggi banget ya. Jadi, kita nonton segera khasih stock-opna. Dari stock yang ini, jauh kita, mesok kemakan bahan saat itu, jadi, wikli itu kita bisa tarik Pak. Tarik perwana. Pemakan ini berapa gram? Pertona, ya. Pariknya kan matching, matching. Kalau terhadap di kolom salat, misalkan ada selisi 5 gram. Jadi, itu bisa nasok automatis. Pariknya juga selesok. Benar nih. Pas sementanya nih, stock-opna ini kan, lu kan oleh sementar ini. Nah, yang rekonsal nih itu juga men power ini atau? Iya. Oh, dia cuma sook opnan aja, berarti itu gasnya. Garisnya, kan? Kan ga terpusing dia ya? Iya. Tarik konsal, paling kaki, karena, karena, kan ngariat nih. Oh, bener, kalau di-arik konsal, dia bisa bermain nanti. Iya, iya, iya. Iya, iya, iya. Yang nanti, tindak tak. Di-dini, rekonsal ini, persetor ya. Persetor. Pariknya nanti yang lagu nih ya? Iya, jadi, jadi, kita selama ada bisa tarik stock, yang barai aku yang lagi dimesin berapa, dengan stock yang toner yang kita tak hading gue itu berapa, tarik perninggu kan, yang opnan dan kemahayan ditadik di-dikonsal. Oke, ya, tarik sehingga di sini, sini, sini, sini. Kalau selesih tersebut masih dalam batas toleran si yang kita tentukan, kita pasin ga, di rapa-apa, habis kan, kan, bisa kan, keliirkot, nata selesinya banyak, ya, kalau, kalau, kalau, ya, dia ga bener. Benda, ya, kan? Benda masih ketawaan buinya nih, ada bermain nih. Sekiranya, ya. Perkali itu berapa nih, ya? 200 ribuan lah. Nah, ininya opk 1, ya? Benda, benda. Benda, benda. Nah, walaupun berat jenis bersinya, benda, benda, benda. Oh, ga harusnya, ga harus, ga harus, ya? Ga, biar pun dia satu kilo, karena ada satu komat 3, ya, apa, apa. Berat masanya, benda, benda. Oke, putih paling berat. Iya, jadi itu supaya, masanya dia juga enak, nanti datanya di konsolnya lebih cepat, bener-bener kan, menjaga keadaan masuk. Langsung, langsung. Neguria ada desari, Pak. Eh, ya, bener. Langsung enak. Ling, Pak. Ling, Pak. Ling, Pak. Ling, Pak. Ling, Pak. Ling, Pak. Ini unik banget, Pak. Bisnisnya. Abang, bukan unik, acuman proses yang uniknya itu. Karena ini punya kebetulan, punya barang, padakit sendiri, ya? Iya. Jadi, ini unik, beda kalau ini cuma, kalau ini, kemangin kebendorduang, ya, dan ga ada dukungannya, itu lebih mudah, sebenarnya. Karena ini, sebenarnya, konsinasi, kalau kita ga pakai sistem, sekarang kita punya enam. Ya, kan? Ini mau nambal lagi, ga pakai sistem ga diberi sendiri, sekarang, mudah kepala. Eh, bener. Erore pasti banyak banget. Jadi, ga fokus ke bisnisnya, yang mau fokusnya, keoperasional, ya? Iya. Puan, kita bukinkan saat ga pembuk, semua dah mungkin lah. Itu. Jadi, mereka mau ngamu nih, main power, kita harus bisa ikut dengan sistem kita punya cara kerja. Itu. Itu yang penting, itu. Ua, ya? Gampang, ya? Hampang, kan? Karena mereka tuh, kalau bilang, bener-bener, bener-bener, bener-bener, Pak. Ini itu lu. Pak, Pak, Pak. Siap, ga jalan juga. Iya. Ya, ga paham sih. Kata-kata mungkin kalau awak, ayahnya, kalau menurut saya, itu kalau kalau ada masalah, ya ada masalah, ya, yang boleh juga. Iya, ya. Tapi, kalau saya kopi, kita akan diota, ya? Ya, kayak kasih, kasih restoran aja, ya gitu, ya, ya, ya. Ya, ya, ya. Iya, ya, ya, ya. Bener-bener, ya, ya. Iya, ya, ya. Ya, ya, ya. Jadi, lu kalau hampir salah sih, udah ke banget, ya, ya. Ya, ya, ya. Itu saya pernah bikinin isang, oke, gue ke foam gitu. Ya, ga kuat, nereka juga terlalu banyak, kan. Wishing. Almannya banyak, kalau misalnya, kan saya bikin insulut buat brap satu formula itu, misalnya mau belas. Iya, iya. Mungkin salah satu. Ya, iya. Iya, iya. Kali itu pas sama gue ke foam banget. Iya, iya. Kalau ingin gastang, kan lama-lama salah satu. Udik. Terlalu gantung. Ya, ya. Dalan jut, ya, ya. Salah saya apa-apa lagi, kalau salah saya, udah tutup, ya, betul. Iya, ya, ya. Udah diperisat, mereka juga ga pusing. Benar-benar. Lenti mulai juga buat diorang. Benar-benar. Ya, kan. Kita mau kecek pun, benar-benar lu. Benar-benar. Hari ini bikin 10 warna. Soalnya kita sekarang ga kecek ini, iya. Siapa mereka ada kelupan satu, tule suara. Ya. Maksudnya, sekarang kita juga bukan di kita mau nuduk, apa-apa, tapi kalau kita untuk, dalam-dapet untuk, salah satu berdakartua, susah. Susah, ya, benar-benar. Ini kan febuarin nih. Baru kita masukkan tagin ke Juni. Udah. Karena ga tau ga dia ga, kata-kata nih, dia sih ga bohong, tule. Laper ini juga, ga di laporkan, pulus milah. Orang saranya terlattih. Iya, ya. Ini kan juga. Kita yang jujit, ya. Kalau kita ada basis, kita yang masuh bisa. Bisa. Benar-benar. Jadi ga diisi ya, ya. Paling. Maksudnya, ini buat ngerti. Bunga, buat neraka. Ya, sekarang, ya, sekarang dia ngerkap ratusan ribuan. Ya. Capi juga ga lah. Bokil. Bokil ga lah. Laper ke sistem, Pak. Ya, ya. Ampusnya ga, ya. Bulan kemarin itu beberapa kali, bolok balikin, karena nyariin selisi 900 berap. Lisi nih ya. Mana, Pak? Puhi singpain banget ya. Kalau ga sama ga sama, ga sama, ga jadi tagin. Ya. Vercin dulu carin, ya, mana? Semuanya harus berap. Itu wising time banget, ya. Terus login, ya, satu, sendiri, sendiri. Jadi prosesnya, alur mereka ga bisa ga bayapas. Alur proses kita. Ya, ya. Dan kalau pun nih, misalkan ini udah terjadi nih. Ya kan? Kalau mereka harus ada perubahan, atau apa, itu harus berpuruval. Kalian gitu. Tahu, mereka ga bisa sembarangan ganti gitu. Ubatu apa tentunya? Sebentar, kisinya pakai sila gini sih, harus tahu nih. Kek, gini gini. Ini udah nabil, gitu. Tagi kan. Tapi kita ternyata nih. Ya, tempersama. Oh, kekel gitu, kenapa? Jadi jangan kita juga di salahnya. Iya, iya. Iya, iya, iya. Karena udah, alurnya udah pilih gitu, jadi kita ya, udah, ajok gitu ya, ga bisa diubah. Lebih sepleksi baliannya juga ga? Iya. Jadi, mereka butuhin kan, ini, atau matisnya, karena kan dia harus di tanah-tahan, ini sama kepala, kepala bengkel. Jadi mereka harus kenapa yang harus diperin pakai dokt mentrik ini. Tugas tidanya, kalau benkel sama kepala, atnis, ya. Bologin terini dikirim juga, Pak ya. Jadi, dikasih ini aja, udah di bawah. Banyak yang masih dikirim, saya ini, Pak. Tadi yang berusung-usung tadi, satu cacatnya, kris kedua yang grouping yang ini. Tahan buat grup aja, Pak ya. Boleh, ya, yang, SIO juga belum dikirim, itu Pak, ya udah bilang kepadri yang bikin grup aja, Pak, jangan. Kamu dikampi, ya, isinya marikin, ya, ya, yang kurang kurang apa, kan, kan, Pak, kan, Pak, alurnya, Pak. Minkan, kan, Pak, ya, Pak, ini dulu, Pak, udah balah apa, Pak, jadi, butunya apa, Pak? Ya, kalau nanya butunya, Pak, ya, Pak, ya, ya, Pak, ya, Pak, ya, kan, kan, ya, karena mungkin yang final sini kan, kita udah jadi nih, sebenernya bisa, kita kan, kita bisa minggu, tinggal dihubungkan oranglah, sebenernya bisa, satu bulan-dua bulan, maksimal dua bulan bisa sih Pak, karena kita tinggal, tinggal bikin yang, Pak, WMSnya, Pak, alurnya sama yang disini ya, alurnya itu bisa, sekolah 20 bulan, ya, Pak, itu ada lagi, yang itu ya, yang workshop, yang workshop sama yang ini, yang buat banknya juga, banknya lagi, Pak, ya, ada bingga berapa, ada, tapi, beda lagi, kan, kalau yang menemangkan, buat chat, yang ini, coating bayang orangnya, kalau ini kan, chat, kalau yang setelah lagi, yang ini buat yang, diasa seharusnya, mau buatan kayak gini nih, oh ya, seharusnya, mau buatan kayak gini, kompersis, sempurna lebih baik lagi lah, saya tuh udah ada Pak, diasa seharusnya, kalau Pak, dari kemaman ini, saya kasih harga disekon, tapi ga ada kasem lagi, ini Pak, kok set, ya, yang, saya kasih, alat, alat, bisa kasih, ah, boleh di alat, kan, semuanya kita kan, Pak, ya, Pak, jadi, salah satu, ya, yang kisah minyak untuk sista,